* Componente: pequeña pieza de codigo encapsulada re-utilizable que puede tener estado o no.
* Estado: como se encuentra la info del componente en un punto determinado del tiempo.
* Estado inicial: cuando el componente es renderizado por primera vez, es como se encuentra la info del componente la primera vez que se abre.
* Una promesa es un objeto.
* Para renderizar una variable objeto se debe hacer un json.stringify() para evitar un error.
* Los functional components reciben props(propiedades que son un objeto, tiene determinada informacion dependiendo del contexto), son las propiedades de una funcion.
* Las props establecen un canal de comunicacion entre el padre y el propio children que contiene las props.
* Las props son informacion que fluye desde el componente padre a el componente hijo.
* El contexto es el arbol de componentes.
* Las proptypes definen el tipo a las properties.
* Los default props entran antes que los proptypes.
